# Search-Engine

Данный api выполняет загрузку, обработку и нахождение наиболее релевантных страниц по поиску.

В данном проекте был использовани Spring Framework, базы данных MySql, ORM Hibernate и движка Lucene.

MANAGEMENT: В этой вкладке при нажатии кнопки Start Indexing будут подгружены три сайта. После их загрузки в панеле разработчика во вкладке Network будет сообщение.
При воде страниц и нажатии кнопки update попимо трех базовых сайтов будет загружен загружен сайт который вы указали.!!! Если вы указали существующую в бд ссылку в панеле разработчика во вкладке Network будет собщение о том что страница уже добавлена.

Search: Вы можете выбрать все сайты для поиска запросов или выбрать один и поиск будет проходить только по нему. Перезагрузите страницу после загрузки страниц что бы они появились для выбора поиска по сайту. 

Результаты поиска представляют собой hashMap в котором имеется ссылка на подходящую страницу и ее ранг релевантности.

Посмотреть результат можно в панеле разработчика во вкладке Network. Результатов поиска всегда будет 10 и менее, при желании можно изменить лимит в фронтенде приложения на более подходящий

ОПИСАНИЕ ПО ДЕЙСТВИЯМ

1 Загрузка данных в бд вы передаете ссылку или набор ссылок. С помощью обдельного класса через репазитории записываются сущности сам Site,Page,Lema и Index.
Если не использовати этот api то на этом и заканчивается использование сущьностей.


2 при поиске передается набор параметров(по какому сайту искать, лимит и тд) это передается в клас который разделяет запрос на слова и подбирает наиболее подходящие сомбинации с одной сраницы потом они сортируютя по убыванию с использованиеь Stream API и им задается лимит далее этот HashMap<url страницы , ранг> возвращается в метод контролера.  
